Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Тейко орта мектебінің баскетбол клубы
100-ден астам мүшесі және үш қатарынан ұлттық чемпионаттары бар өте қуатты мектеп
Өзінің даңқты тарихында ол әсіресе «ең күшті» деп аталады—
Жеңілмейтін бес кемеңгерді қатар мақтан еткен ұрпақ, он жылда бір...
«Ғажайып ұрпақ» дейді.
«Ғажайып ұрпақта» біртүрлі өсек болды.
Ешкім білмейді, сәйкестік жазбалары жоқ.
қарамастан—
Бес данышпан жоғары қарайтын тағы бір ойыншы бар еді.
Елес алтыншы адам болды.
Сіз тек Куроко мен үлкендеріңізге сене алмайсыз!
Қазіргі уақытта мен Хиденоримен бәсекелесе алатын жалғыз адаммын.
Бізге қазір командалық ойын қажет.
Ұпай жинау менің қолымда.
Гува (барлығы) Ах!
Баскетбол жалғыз ойнайтын нәрсе емес.
Сіз «Ғажайыптар ұрпағын» жеңемін дедіңіз—
Менде олар сияқты идея болса, мен не істеуім керек?
Әй!
Иә
Ах...
Сіз оны қазір пайдалана аласыз.
Мен допты айналдыру ғана қолымнан келеді.
Бірақ тағы бір қадам жоғары.
Куроко-кунның жаңа рұқсаты?
Осы уақытқа дейін неге үнсіз қалдың?
Оны қабылдай алатын адамдардың саны шектеулі.
Бірақ қазіргі Кагами-кун оны алуы мүмкін.
Бірақ егер Кагами-кун ғана өтіп кетсе...
Бұл соңына дейін созылмайды.
Ақыр соңында, сіз Такаоның белгісін алып тастауыңыз керек, сонымен қатар қалыпты өтуді пайдалануыңыз керек.
Бірақ уақыт келді емес пе?
Менің көзім де шаршайтын сияқты.
Иә? Не айтқың келеді?
Соңында барып, өзіңдікін ал.
О
Сенпай (Хината) Ан?
Өткен жолы... Кешіріңіз.
Иә? А, уайымдама
Соны айтқым келеді... (Кагами) Әй.
Күткендей, сөйлеу мәнеріңіз керемет.
Кейінірек
Эй, бұл Хинатада.
Міне, бұл туралы.
Жыласаң да, күлсең де 10 минут қана қалды.
Кеттік!
4-тоқсан басталады
Курококки пайда болды.
Сіз не істемексіз?
Такао осында болғанша, көрінбейтін бала бұдан былай «козыр» емес.
Әлде басқа нәрсе бар ма?
Ол бірінші жартысы сияқты шыққан кезде—
Жоқ, бұл одан да көп көрінеді.
Эй (Кагами) Куу
Уфххх
Ах! (Митобе)
Жарайды!
Бұрынғыдан бөлек, өзі-өзі жүгірді.
Курокодан таяқ жеген соң басың тоңып қалды ма?
Бірақ сіздің физикалық күшіңіз азайып барады.
Хамф!
Ах! (Коганей) Қайта іске қосу жылдам!
Кагами!
Менің атуымды енді тоқтата алмайсың
Ол сөзсіз күйреу алдында тұр.
Бірақ!
Кагами-кун, сен тағы неше рет секіре аласың?
Секіру?
Мидориманы тоқтатқан супер секіру туралы айтасыз ба?
Себебі сіз өзіңіздің табиғи бұлақыңызды барынша пайдаланасыз.
Тозу қиын.
Сонымен қатар, Кагами-кунның денесі әлі қалыптаспаған.
Оны бір сәйкестікте пайдалану саны шектеулі.
Болды... Мен секіре аламын! ...қалай қаласаңыз, сонша рет
Енді ақымақ болудың қажеті жоқ!
Хмм…
Екі есе шек.
Екі рет?
Мидориманы екіде қалай тоқтата аламын...
Ұрыс үшін бір уақытты сақтаңыз.
Гах, тағы бір рет...
Мм... Дией
4-тоқсанның бірінші суретін түсіріңіз!
Сіз әлі де секіре аласыз!
Бірақ менің шыдамым бос дерлік екені рас.
Соңына дейін шыдауға ерік-жігерің жоқ па?
Енгізіңіз!
О, міне келдік!
10 ұпай айырмашылығы!
Уф
Кантоку кенеттен 2 реттен 1-
Оны пайдалану дұрыс па?
Сіз блеф жасап жатқандықтан (бәрі) иә?
Бұдан былай тек қалыпты түрде белгілеу керек.
Мидорима сені ұрса, оны тоқтата алмайсың.
Бірақ ол мүмкін емес кадрларды түсірмейді.
Егер Кагами-кунның күткеннен асып секіруі сізді одан да көп болуы мүмкін деп ойлайтын болса...
Менің ойымша, мен кем дегенде атуға бару санын азайта аламын.
Сондықтан қалғанын сендерге тапсырдым.
Куроко-кун!
Сіз үлкен үміт күтетін сияқтысыз.
Бірақ не істесең де, мен саған рұқсат бермеймін.
Менің Hawkeye-ден қашып құтыла алмайсың.
Соқыр нүкте болмағандықтан, қате бағыттау Такао үшін жұмыс істемейді.
Біз не істеуіміз керек, Куроко...
Жоқ, бұл мүлдем жұмыс істемейтін шығар.
Takao's Hawkeye бүкіл сотты көруге мүмкіндік беретін кең көзқарасқа ие.
Сондықтан мен назарымды басқа жаққа аударсам да, мен Куроконы көз алдымда ұстаймын.
Ол дерлік сатылып кеткен екен.
Не... Иә? иә?
Сосын, Куроко өзінен назарын аудармай тұрып...
Кері бұрмалау қосылды
Басқаша айтқанда, мен оны өзіме қарай тартуға тырыстым.
Жақын...
Оны тоқтатса да, асудан өтуді жалғастырды.
Такаоның санасын өзіне бағыттау
Егер сіздің көру аймағыңыз тарылса, бұл жолы ауытқуға болады.
Жоғалтып алдым! ? Бұл өтірік емес пе?
Тынышталыңыз
Куроко көзінен айырылса да, ол Кагамидің орналасқан жерін біледі.
Егер сіз доп пен Кагамидің арасына секірсеңіз! Қарғыс атсын!
Мені бұл жолы қабылдамайды.
Осы уақытқа дейін бізге келген жолдың бағытын өзгерту ғана қалды, бірақ...
Бұл жол жылдамдатады!
Допты соғу...
Сіз де сол допты алуыңыз керек!
Шынымен, шындап!
Сізде тағы екі секіру бар.
Жеңіске жету үшін осы уақыттардың бірін сақтаңыз.
Мен білемін.
Бірақ біз осы жерде шешім қабылдауымыз керек.
Мен сені ешқашан жібермеймін!
Ууууууууууууу!
Сәлем!
Сіз қашан шешім қабылдадыңыз?
сәби әлі тірі. Бұл адам баланы қорғап қалған болар.
Керемет! Қазір не болды?
Әдетте, сақ болу үшін, су астында олардың бірнешеуін күзетте ұстауымыз керек еді.
Мен мұны істедім
Ол ақыры Мидориманы ұшырып жіберді.
Оның үстіне бұл менің кіші мектептегі кезім.
«Ғажайып ұрпақ» ғана алатын рұқсат!
О... жоқ!
Оның жанармайы таусылып қалу алдында тұр. Ол жақсы ма?
Ал, әзірге...
Кейбіреулер бұл тіпті ол данкке баруға мәжбүр болған көрініс емес дейді.
Біріншіден, данк көп нәрсені білдірмейді.
Мен жарқыраған нәрселерді ұнатпаймын (Касаматсу) Жарайды, сен де ұнатпайсың.
Бірақ...
Куроко (Куроко) Иә?
Бұл көңілсіз, бірақ Кантоку дұрыс айтады.
Шынымды айтсам, мен секіруге дайынмын.
Мидориманың белгісін алдау ғана қалды.
Сондықтан мен көп айтпаймын...
Қалғаны өзіңізге байланысты.
Иә
Ах Дарий
Менің қозғалғым келмейді~
Тоши болды ма деп ойлаймын~
Қатты болмаңыз~ Нан жеңіз~
А, мен осында болдым ғой.
Сіз ауруға байланысты ойынды тағы жіберіп алдыңыз ба?
Мен бәрібір жеңемін, бұл азап.
Бұл жәндік емес.
Сонымен қатар, мен Тецу-кун екеуміз қазір Мидоринге қарсы ойнаймыз!
Бірақ менің ойымша, Тецу-кун жеңеді.
Өйткені, ол мен ғашық болған адам!
Ойын бітті ме деп ойлаймын.
Мен түсінбедім, иә?
Екеуі де соңғы минутта мәжбүр.
Үш рет қатарынан жасөспірімдер арасындағы ұлттық чемпионатта жеңіске жетіңіз.
Тецу да... Мидорима да
Әй
Каа! Мен білмей тұрып, мен сол жерде болдым ...
Мен енді түсінбеймін!
Міне келдік! 2 минут қалды!
Соңында бір гол айырмашылығы!
Шутоку орта мектебінің уақыты аяқталды!
Жоқ
Мен сені осыншама дейін қуып барады деп күтпедім.
Мидорима бұрын даңққа...
Ол: «Саған екі ұпай ғана алатын соққы» деді.
Сіздің үштіктеріңіз керемет.
Бірақ мен командаға бұрынғы данкпен де серпін бердім.
Менің ойымша, бұл ату ұпайдан да қымбат.
Соңғы күту уақыты...
Ағын енді сеирин.
Хиденори сені жібере ме, әлде Сейрин қуа ма?
Жолдың айыру уақыты келді.
2 минут қалды, барлығын Мидорима жасады
Бірақ Кагами әлі де секіре алады.
Жоқ, олай емес.
Иә, Сейриннің директоры жаңа ғана шамисен ойнап жүр еді.
Ондағы 10 санының газы толығымен бітті.
Үшпен төмен
Уууууууу!!
Режиссер: Бұл көріністе сіз бірінші жылдары не істегіңіз келеді...
Тіпті Отсубо мырза және басқалар... (Накатани) Мен толықтай келісемін.
Дегенмен, Мидорима келесі үш жыл бойына назар аударатын болады.
«Ғажайып ұрпаққа» ие болу деген осы
Қарғыс атсын... Мидорима!
Бұл қауіпті Мидорима! (Фукуда) Кагами өз шегіне жетті!
Мен келеді деп ойладым!
Кагами-кунның блефі анықталса...
Жолдар Мидорима-кунға шоғырланған
Жол жүру билетінің қайда екенін айтқан сияқты!
Уау! Seirin Counter!
Қабілеттің бәрі екенін білемін.
Сонда да сенетін соңғы нәрсе - бір жылдық монах...
Мен өзімді жақсы сезінемін деп айта алмаймын.
Бізде жоғары сынып оқушыларының мақтанышы да бар.
Мияджи де, Кимура да басқаларға қарағанда көбірек жаттығады.
Бірақ одан да көп, біз тұрақты...
Еңбегім нәтиже бермеді, орындыққа да үлгермедім.
Олар бізді бейнелейді.
Иә! (Оцубо) Керемет!
Чемпион үшін ең басты мақтаныш – жеңіс!
Мидорима арқылы өту...
Сонымен бірге қалған төртеуі оны қандай жағдайда да қорғауы керек.
Жинақтау, жинақтау және бір сәтте махаббат, Мидориманың үш соққысы басын түсіреді.
Букимис сияқты нәрсе.
Мен бұл күшейе түседі деп ойладым, бірақ...
Хиденори баяулаған соң —
Ұпай кенет қатып қалды.
1 минут қалды!
Жылжыды! (Цучида) Мидорима!
5 ұпай айырмашылығы 30 секунд қалды!
Қарғыс атсын
Изуки!
Жарайсыңдар! (Ивамура) О!
Сейрин де үштікпен оралды!
2 ұпай айырмашылығы!
18 секунд қалды Бізде уақыт жоқ! Соқ!
Сейрин бал!
15 секунд қалды!
Сейрин, бұл сенің соңғы мүмкіндігің.
Отсубо-кун Хината-кунның белгісіне айналады ма?
Мен басымдықпен Үшті тоқтатуға келдім!
Сонда да Сейірінде тек үшеуі бар.
Хината шеше алмаса, бітті.
Мен сені танимын, сондықтан мен сені тоқтату үшін қолымнан келгеннің бәрін жасаймын.
Мен сізге енді қарыз емеспін.
Мен дәл қазір өте ойластырылған блокты алдым.
Менің де сіздермен бөліскім келетін сезімдерім көп.
Өткен жылы мен үш есе жеңіліп, шындықты еске түсірдім.
Сонда да мен баскетболды жақсы көремін.
Біз осы уақытқа дейін жеттік!
Экран! Бірақ ол баяу, мен қуып жетемін!
(Каори) Жоқ, бірақ... (Косей) Ақыл-жастарың ұқсас болғандықтан ба?
Үш нүктелік сызықтан алыс...
Әйтеуір, сол қашықтықтан ұрдың! ?
Иә! (Хината) Қарғыс атсын
《Қорқпа. Дем ал.》
Аха! (1-аудитория) Мен сене алар емеспін!
Бар болғаны 3 секунд қалды... (1-көрермен) Сейрин жеңді!
М-м-мұнда… мұнда… мұнда… осы зат!
?
Сіз әлі ұтқан жоқсыз! (Кагами) Уф
Мидорима!
Неліктен алыстан шешім қабылдауды талап ететінімді айтайын.
Бұл 3 ұпай болғандықтан ғана болуы мүмкін емес.
Баскетболдан жабық ойында—
Бар болғаны бірнеше секунд қалған кері қайтарулар сирек емес...
Кейбір жағдайларда бұл шарасыз ату.
Кейде солай болады
Мен мұндай магратты кешірмеймін.
Сондықтан мен соңғы соққыны әрқашан дыбыс сигналымен жеткіземін.
Міне, адам ресурстарында қолыңыздан келгеннің бәрін жасау деген сөз!
Ах! жаман!
Куроко-кун және басқалары абайсызда ұсталды!
Кагами-кун да енді секіре алмайды!
Шынымен де жақсысыз ба?
Менің аяқтарымды жылжытыңыз!
Соңғы матч пен осы матчты соңында байланыстыруға болмайды!
Жоқ! Бұл жігіт өз шегінде болуы керек!
Сонымен!
Мен сендім.
Шектеу болса да, одан асып кетуге болады.
Қияметсіз...!
Сенің жүрегің қандай!
Санаулы секундтар қалды, бұл көріністе жалған! ?
Бұл «ғажайып ұрпақ»
Кууу
Мен сендім
Кагами-кун секіре алады.
Нууу Куроко...
Соған сенген Мидорима допты қайтадан түсірді.
Ойын аяқталды!
Жарайсыңдар! Алақай!
Бұл жолы нақты!
Мен жеңдім~ жеңдім~ жеңдім~!
Сапқа тұрыңдар, кеттік.
Кейде тіпті таңертең шешіп тастаймын!
Шулы, үндеме (Такао) Хэ.
82 81-ге қарсы! Сейрин!
Сізге көп рахмет!
Мен бүгін тоқтайтын шығармын.
Келесі финалдық лига бар ма?
Көп ұзамай мен мұны Аоминмен орындаймын.
Иә
Әй, Мидорин, біраз уақыт болды!
Матч қалай өтті? Сіз жеңдіңіз бе? Сіз жеңілдіңіз бе?
Әй, қалай болды? Айтыңызшы...
Бұл не? Жүр... (Аомина) Эй, суық.
Олай болса, жеңілдің бе?
Аомин?
Дұрыс, ең көбі соңғы лигада абай болу керек.
Иә? Сен не туралы айтып тұрсың? Сіз жиіркеніштісіз!
Босап шыққан адам –…
Мені жеңетін жалғыз мен ғана.
Сейно Хо!
Куроко! Осылай жауап берсеңіз, ыдырайтыныңызға сенімдімін.
Мен мұны қайталаймын Хо!
Жоқ, жоқ, мен қазір істеймін! Маған шпательіңізді беріңізші!
Қайталап көрейік...
Бір!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory